[音乐]
嗨，除非您是一个真正的病假派对，否则您不会期望偶然发现任何
恐龙在您的日常生活中，但是取决于您居住的地方
表面上并不完全正确，现代短吻鳄似乎不像
像巨人队一样令人印象深刻，他们曾经将他们带走，但这并不意味着
这些家伙在佛罗里达州也同样危险，有七到十个人跌倒
每年都有鳄鱼袭击的猎物，其中约有6％证明
致命的事情该怎么办
如果鳄鱼开始认为你看起来很美味，嘿，你还记得沃利·鳄鱼吗
60年代的卡通表演我刚跳进我的脑袋，他戴着项圈
一头猪肉馅饼的帽子住在动物园里，总是想逃脱，我不认为他
攻击了任何人，以免吓not孩子或广告商
如果您遇到鳄鱼沃利（Wally）或不在干燥土地上，则第一步是运行
可能不需要提醒您一个标准的建议是运行
之字形以防止野兽达到最大速度，但一些专家说
鳄鱼不是必需的，出奇的快速能力
在一次冲刺中每小时突破25英里，但没有太多
耐力的一种方式，即使看起来像是对您有所收获，他们通常也会
累了并很快放弃，这假设追赶你会更麻烦
首先，鳄鱼是埋伏的捕食者
宁愿从水下突袭，也不愿漫长的陆路追击
在水中很危险，它们更有效地淹没猎物
而不是用牙齿和爪子的猎物将它们击倒，逃离这片土地
他们很难抓住并且难以克服
所以大多数人甚至不介意鳄鱼在第一时间没有抓住的任何东西
到那时，弓箭可能是一个失落的原因，大多数鳄鱼会回头转向
他们的藏身之处，等待其他事物的到来
确实，他们比他们令人生畏的要懒惰得多，但是如果有人
设法让您吃惊，假设您在湖边钓鱼
并没有意识到漂流的木料是600磅的鳞片和牙齿
美国短吻鳄可以用将近3000磅的力猛击它的下巴
狮子或老虎的三倍应对鳄鱼的最佳方法是奔跑
但是一旦这时将自己夹紧在腿上，那将是不可行的选择
你唯一的选择就是用这种力量反击
非常罕见，但那些被它们捕食的人可能会受到重伤甚至
失去生命，你的一个优势就是你想活得比
鳄鱼想吃掉你，你越挣扎，越抗拒
开胃少了，你就变得烦恼了，鳄鱼会
决定您不值得尝试尝试拉开
鳄鱼嘴巴，但专家们认为这可能完全是错误的选择
看过有人张开鳄鱼嘴的图片或视频
他们裸露的手让我们主要对Gator解剖中的怪癖进行了研究
可以减少张开嘴巴和闭合嘴巴的肌肉的数量，我敢肯定，
所有人都知道至少我们希望有一个确切的问题的人
这对鳄鱼咬你的胫骨不是很有帮助
幸运的是，大自然的上司之争并非不可能，因为短吻鳄带有
可以造成巨大伤害的几个弱点最大的是鳄鱼
鼻子没有人喜欢被踢鼻子，短吻鳄也不例外
另一种选择是尝试将鼻子塞在鼻子上，通常用棍子
几乎任何窄到足以穿过动物鼻孔的东西
这不能保证强行挖鼻不是大多数人所能做到的
短吻鳄认为谈论水是个好时机，我想我们是
如果您碰巧在鼻孔中撬开鼻孔时现在要做
登机口，我们必须在让您之间进行选择
去潜入一个只有些兴趣的生物
从头开始吃东西，如果你不能做到的话，这不是一个艰难的选择。
鳄鱼鼻子戳眼睛是B计划几十年的可靠选择。
研究已经确定，戳到眼睛并不愉快
鳄鱼也适用于鳄鱼
次生眼皮眼睛几乎比其他任何眼睛都更脆弱
他们装甲的一部分，第三种选择是攻击所谓的
valve瓣这是舌后的肉质器官
这个皮瓣是为了防止水进入鳄鱼皮肺部，你可以明白为什么
即使您不能将其强行打开，也可能会对鳄鱼的健康造成不利影响
设法进行一系列的反复踢足以使鳄鱼嘴张开
现在没有人希望他们的脚踩在鳄鱼的嘴里，但是把它弄出来是
所有关于打牌的事情都被考虑到了
最糟糕的地方莫过于其喉咙后部的惊人距离
无论您选择采用哪种攻角，都需要做好准备
一旦鳄鱼得到攻击，应对鳄鱼签名武器的滚动
抓住你，它会开始滚动，如果你不知道的话，你必须跟它滚动
讨厌的事情会发生在他们嘴巴的任何身体部位
这种烤肉店的鸡通常会发生这种事情
开始滚动您唯一的选择是向同一方向滚动
证明很难，您可以尝试抓住短吻鳄的身体或拥抱鼻子
饥饿的恐龙听起来可能不是一个好主意，但它为您提供了一个很好的机会
正确数量的四肢走开
滚动很累，所以鳄鱼需要休息几秒钟
演习完成后，操作次数不多，但在此短暂的窗口中，您将获得
用我已经告诉过您的相同策略进行优势反击
你很有机会获得自由
在那之后，是时候与短吻鳄押韵了，这意味着要活下来
如果第一轮是平局，那么坚持第二阶段就没有任何好处
待会见的鳄鱼，你知道我已经等了六分钟
说，一旦你走了，你会想要寻求医疗救助
尽快，我提到的三千磅力量对
您的骨骼和肌肉，让我们不要忘记那些尖锐的黄色牙齿
除了一些非常严重的伤口和骨折外，许多人还被捕食。
鳄鱼由于生活中的所有肮脏生活而遭受细菌感染。
治疗这些感染的动物的嘴很长，常常令人不快
的过程，但肯定比两个物种都好
短吻鳄的袭击是非常罕见的，只要您给它们足够的空间即可
宁愿活着，也要活出已知攻击的八种鳄鱼一样的物种
扬子鳄是攻击性最强的人之一，您可能会说八
如果你是一个半空的人，那并不意味着有七个
在这方面其他较差的动物我有一些好消息，也有一些坏消息
新闻被称为大多数鳄鱼
相同的弱点和使用非常相似的策略，具体行为会有所不同
从一个物种到另一个物种，但我描述的策略应该是
不管是鳄鱼还是凯门鳄，对所有人都有效
基本上，坏消息是鳄鱼的生长可能比
他们的美国表亲，并且在
鳄鱼和凯门鳄很少以人类为食，
鳄鱼每年确实造成超过1000人死亡
如果排除其他鳄鱼，鳄鱼是人类第十大最致命的动物
人或用毒液杀死或传播疾病的任何事物鳄鱼跳
就像埃尔顿·约翰（Elton John）所说的那样，鳄鱼总是那么摇摇欲坠
记得在任何地方看到恐龙钥匙的大鳞片状残留物
纯净的距离有些物种只想一个人呆着，如果您想要更多
比现在我们可能成为食物链的顶端，但我们并不总是如此
当您考虑到这一点时，我们一直以来都不是最主要的掠食者，
似乎不是每个人都得到备忘录，嘿，你过的怎么样
你离鳄鱼太近了，你能想到我的任何爬行动物生存技术吗？
如果您学到新知识，错过了，请在评论中让我知道
今天就给这个视频点个赞，并和朋友分享吧，嘿，别走了
与鳄鱼一起旋转，我们为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看，只需单击此左或右视频，并享受明亮的生活
生活的一面